Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритмізація та програмування"

Виконав:Лемчик Орест Юрійович(ІР-14)

Лабораторна робота №1 (Варіант 11)

Скласти блок-схеми алгоритмів та програми мовою Python для табулювання функцій. 
Дані для роботи беруться з таблиць 1 і 2 за вказівкою викладача:
а) табулювання фукції (див. табл.1), що вибирається залежно від значення аргумента, 
на проміжку [a, b] з кроком табуляції h.
б) табулювання  функції, представленої рядом (див. табл.2), 
на інтервалі  [a,  b] з кроком табуляції h та абсолютною  похибкою d.  
Оцінку похибки здійснювати за значенням модуля чергового члена ряду.
